La página web propuesta consiste en una página que simula un visualizador de los procesos educativos efectuados en un centro escolar. 

Por medio de una barra de navegación en la sección izquierda se visualiza lo ofrecido por el centro educativo a los usuarios, que comúnmente serian padres y estudiantes interesados en ser admitidos al centro. La barra permite la navegación por los formularios que ofrecen información sobre el centro, como son la historia, el equipo que labora; lleva a ciertos materiales didácticos para uso libre, un formulario de admisión de los interesados. Y el contacto con el centro educativo, como el teléfono y dirección y un mapa localizador del centro.

En este proyecto se hace uso del IDE de desarrollo Netbeans, creándose una aplicación de html5, para proporcionar el diseño se usan diferentes clases y atributos del framework bootstrap, en cuanto a las funcionalidades de jquery, en el formulario index se hace uso de la función de bootstrap tooltip manejada por jquery.

Otra funcionalidad que ofrece esta aplicación es que indica la geolocalización del centro por medio de la librería de google HTML5 Geolocation la cual es configurada con javascript para que a raíz de la ubicación indique como llegar al centro educativo.

Inicio

Centro Educativo
- Historia
- Perfil Institucional
- Equipo Educativo
- Ofertas laborales

Material didáctico
-  Referencias Electrónicas
- Currículo Educativo

Alumnos
-  Admisión de alumnos

Contacto.
- Teléfono.
- Dirección.
- Cómo llegar?
- Enviar Mensaje.

